Te cunoști pe tine însuți și cum înveți cel mai bine.
Acesta nu este un videoclip despre mine, care vă spune doar cum să învățați.
În schimb, vreau să subliniez câteva lucruri care vă pot ajuta să profitați la maximum de acest curs bazat pe modul
în care este structurat acest curs.
Gândiți-vă la acest curs ca având două cursuri într-una.
Prima parte chiar aici este aspectele non-tehnice ale interviului.
Acestea sunt abilitățile pe care le veți folosi pe tot parcursul carierei pentru a obține un picior de la concurs și asigurați-vă
că sunteți în măsură să vă optimizați șansele de a obține un loc de muncă bine plătit pe care îl iubești.
Vom vorbi despre cum să obținem mai multe interviuri și să vorbim despre
toate aceste subiecte chiar aici.
Vom vorbi, de asemenea, despre interviuri non-tehnice.
Cele mai frecvente întrebări pe care le-am cerut într-un interviu și cum să le depășim.
Și apoi, în final, vorbiți despre ofertă și negociere.
O abilitate adesea trecuta peste care vorbim despre cum sa ne ocupam de oferte si chiar sa negociem o cursa.
A doua parte a cursului este tehnică.
Aceasta este o parte foarte distractivă a cursului în care învățăm teme fundamentale ale științelor informatice care sunt
cerute de unele dintre companiile de vârf și nu conduc această diagramă să vă intimideze.
Până la sfârșitul cursului, vei conduce toate aceste subiecte.
Vom învăța despre structurile de date, cum ar fi stadiile arborilor grafice arbori și apoi cele specifice, cum ar
fi cozile prioritare binar de căutare copac listă dublu legate.
Vom învăța despre algoritmii de traversare a unui copac și despre un grafic cu privire la modul de utilizare a recursiunii în mod
corespunzător cum se poate îmbunătăți complexitatea de timp și notația Big-O.
Cum facem sortarea.
Poate chiar căutarea tuturor cu scopul de a ne ajuta să scriem un cod mai bun și să răspundem la întrebările cu
interviu care sunt secțiunile mele preferate aici este când ne vom duce printr-un interviu Google și vom demonstra fiecare piesă
a puzzle-ului astfel încât până la sfârșitul acestuia tot ce poți să răspunzi la întrebări foarte dificile ca și cum
ai fi fost parte din acel interviu.
Până la sfârșitul acesteia veți simți încrezător în orice atribut de codare sau interviu de la bord alb.
La sfarsit vom avea de asemenea o multime de intrebari pe care sa le faceti in
fata celor pe care le vom face impreuna din toate aceste companii, plus intrebari specifice daca doriti sa fiti un inginer din
front-end sau un spate inginerul final.
Deci, aveți trei opțiuni cu acest curs dacă doriți să puteți face fiecare curs separat.
Și asta este bine.
Cu toate acestea, cursul este structurat într-un mod în care aceste două cursuri sunt ordonate pentru a vă face să
înțelegeți subiectul.
Bill fundamentele și conectați într-adevăr punctele de interviu.
Deci, pentru a profita la maximum de acest curs, ar trebui să urmați lecțiile în ordine pentru că ați putea obține o înțelegere
sau două, chiar dacă m-ați lăsat pe mine singur, Andre.
Știu deja chestiile astea.
Deci, acum aveți o idee despre contur.
Să vorbim despre ce înseamnă să reușești mai întâi în acest curs.
Asigurați-vă că folosiți comunitatea noastră de discurs online pentru a comunica cu colegii noștri să adresați întrebări și să vorbiți
despre orice ați putea dori atunci când vine vorba de interviuri.
Nu este nimic mai bun decât să vorbim cu voce tare și să practicăm în fața oamenilor sau alături de alții.
De asemenea, sunt activă în fiecare zi în această comunitate.
A doua parte.
Aceste exerciții devin mai grele și mai grele.
În fiecare secțiune vă vor provoca și vă vor face să vă extindeți cu adevărat abilitățile ca dezvoltator.
Acest lucru se face în mod intenționat.
Vom construi fundația pe parcursul întregului curs și vom face probleme provocatoare, astfel încât
atunci când vine vorba de interviuri reale veți găsi lucrurile ușor.
Deși merg prin soluții, vă încurajez să utilizați resursele disponibile pentru a rezolva răspunsul.
Gândește-te în acest fel dacă cineva ți-a oferit un bonus de 10000 $ pentru a studia întrebări de interviu timp de o lună.
Ai face.
De aceea faceți practicarea acestui lucru, muncind din greu și practicând ceea ce majoritatea oamenilor nu fac.
Intervievând că te pui într-o poziție salarială mai mare pentru tot restul vieții tale.
Un punct corect.
Știu că sună proastă, dar este important.
Ori de câte ori simți că vizionați doar un videoclip și că nu înțelegeți un subiect, opriți ceea
ce faceți și faceți o pauză înapoi la problemă.
Nu veți putea finaliza acest curs într-o săptămână.
Dacă o faceți în mod corespunzător, vă va lua aproximativ o lună pentru a termina totul aici, pentru a vă lua timpul.
Acesta nu este un sprint este un maraton.
În cele din urmă, încercați să finalizați cursul complet în loc de doar părți din el.
Cele mai multe lecții sunt legate una în alta, astfel încât acestea curg și continuăm să construim această piramidă a cunoașterii.
Vom începe de la bază și vom intra în subiecte mai avansate.
In regula.
Cred că este timpul să începem cursul și să ne pregătim să aterizăm la visul nostru.
Să începem și să vedem în secțiunea următoare.
Buh-Pa.